[Music]
[Música]
Hello everyone my dear Lovers
muy buenas a todos mis queridos Amantes
of the heart Rocío Carrasco was one of
del corazón Rocío Carrasco fue una de
the prominent attendees at the tribute
las asistentes destacadas al homenaje
organized by the daughters of María Teresa
organizado por las hijas de María Teresa
Campos in memory of their mother three months
Campos en memoria de su madre tres meses
after her death the reason
después de su fallecimiento el motivo no
is none other than to pay tribute to her at an
es otro que rendirle tributo en un
event held in a Madrid theater
evento celebrado en un teatro madrileño
many have wanted to
han sido muchos los que quisieron
accompany the daughters of María Teresa
acompañar a las hijas de María Teresa
Campos in this event among
Campos en este acontecimiento entre
them the daughter of Rocío Jurado who
ellas la hija de Rocío Jurado quien
always had a close relationship with
siempre Tuvo una estrecha relación con
the veteran communicator last
la veterana comunicadora el pasado
Wednesday November 22 was a
miércoles 22 de noviembre ha sido un día
very special day for the Campos family with
muy especial para la familia Campos con
the presence of Rocío Carrasco after the
la presencia de Rocío Carrasco tras el
death of María Teresa Campos there
fallecimiento de María Teresa Campos
were many who missed
fueron muchos Los que echaron en falta
a tribute to her extensive
un tributo a su extensa trayectoria
professional career Rocío Carrasco made her
profesional Rocío Carrasco hizo su
entrance greeting with great affection
entrada saludando con gran afecto a
all those present and offering her support
todos los presentes y brindando su apoyo
to the Campos sisters it was an
a las hermanas Campos fue un evento
extremely special event where the journalist was remembered
sumamente especial donde se recordó a la
with nostalgia but also
periodista con nostalgia pero también
with pride for having been part of
con orgullo por haber formado parte de
their lives and well family I hope
sus vidas y bueno familia Espero
your opinions in the comments
vuestras opiniones en los comentarios
remember to leave your like and
recuerden dejar vuestro like y
subscribe to always be up to date
suscribiros para estar siempre al día
With every news from the heart I send you
con cada noticia del corazón Les mando
a huge hug
un abrazo
and
y